{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red53\green53\blue53;}
\paperw11905\paperh16837\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 Ik denk zeker wel dat er een goede kern van waarheid zit in het verhaal wat het artikel verteld (Apple heeft een kern team die alles doet en Google is heel open-source). Ik denk dat je dit ook merkt in hun producten en ook op de manier van hoe ze hun werk presenteren. Apple heeft heel weinig product die hoogstwaarschijnlijk door een paar enkele mensen zijn gemaakt. Google heeft heel veel verschillende soorten dingen die door een boel verschillende mensen zijn gemaakt. Ook bij de presentaties van beide bedrijven zie je bij Apple eigenlijk altijd dezelfde man die het presenteert (Tim Cook). Bij Google zou ik niet eens iemand kunnen opnoemen die zulke presentaties geeft, omdat ik altijd geconfronteerd word met nieuwe mensen. \
\
Het is mijn niet gelukt om dezelfde visualisatie te reproduceren in de tool van Patentview. Ik denk dat het zeker wel mogelijk is om te doen, maar ik denk dat het bedrijf het niet mogelijk maakt omdat de tool anders veelte gecompliceerd zou worden.\
\
Ik denk ook dat het best mogelijk is om tot een andere conclusie te komen met deze data, het is maar net hoe je het interpreteert. Een wat septische persoon zou bijvoorbeeld tot de conclusie kunnen komen dat de het kern team van Apple alle idee\'ebn van de jongere werknemers overnemen er daar patenten mee gaat maken. Of zij zouden tot de conclusie kunnen komen dat bij Google weinig mensen de diepte in duiken, en dat er teveel prikkels van andere mensen af komen.}